

## خرید آسان تتر با ریال در صرافی اوکی اکسچنج

تتر (USDT) نوعی استیبل کوین (Stablecoin) است. این ارز دیجیتال برای حفظ ارزش پایدار به ارز فیات دلار آمریکا متصل شده و با نسبت ۱:۱ طراحی شده است. این بدان معناست که هر توکن USDT همیشه 1 دلار آمریکا ارزش دارد.

ارز USDT که در سال ۲۰۱۴ توسط شرکت Tether Limited عرضه شد، پرکاربردترین استیبل کوین جهان به شمار می آید که تا مارس 2025، ارزش بازار آن بیش از 144 میلیارد دلار بوده و بیش از 350 میلیون کاربر در سراسر جهان دارد. این ارز دیجیتال بر روی چندین بلاکچین فعالیت می‌ کند و ادغام آن در اکوسیستم‌ های مختلف ارزهای دیجیتال را تسهیل می‌ کند.

ویژگی های تتر (USDT) :

ثبات: ارزش USDT به دلار آمریکا وابسته است و در مقایسه با سایر ارزهای دیجیتال مانند بیت کوین یا اتریوم، نوسانات قیمت را به حداقل می‌ رساند. این مسئله ارز تتر را به یک دارایی قابل اعتماد و پوشش ریسک در برابر نوسانات بازار تبدیل می‌ کند.

پشتیبانی از چند بلاکچین: ارز USDT در بلاکچین‌ های متعددی از جمله اتریوم (به عنوان یک توکن ERC-20)، ترون (به عنوان یک توکن TRC-20)، بیت کوین (از طریق پروتکل‌های Omni و Liquid)، سولانا، الگوراند، EOS، آوالانچ، پولکادات و دیگران منتشر می‌ شود که قابلیت همکاری و دسترسی به آن را افزایش می‌ دهد.

نقدینگی: USDT بزرگترین استیبل کوین از نظر حجم معاملات است و بیش از 70٪ از سهم بازار استیبل کوین را در اختیار دارد. این ارز به طور گسترده در صرافی‌ های متمرکز و غیرمتمرکز پذیرفته شده است و آن را به یک دارایی کلیدی برای معاملات و تبدیل سریع بدون نیاز به ارز فیات تبدیل می‌ کند.

خرید تتر با ریال در صرافی های ایرانی قابل معامله است. یکی از صرافی های ایرانی معتبر ، اوکی اکسچنج است.

خرید تتر اوکی اکسچنج https://ok-ex.io/buy-and-sell/USDT/ به شما این امکان را می دهد که معاملات سریع و امنی داشته باشید و مهمتر از همه با استفاده از تومان، تتر بخرید.
